no vale bueno es el momento de bajar
estoy viendo que ha ido de
supervivientes Javi que no lo hemos
comido por favor sí lo tengo aquí porque
mira precisamente
una de las principales hipocresías que
estoy viendo yo ahí es el tema de que la
gente se está quejando de la forma o sea
el programa los programas y los
colaboradores se están quejando de las
formas de Alma bollo pero sin embargo
las formas de gemas yo no veo que nadie
proteste por eso pero a ver pero se ha
ido porque claro Es que hoy que es hoy
que es domingo
Sí pero me refiero definitivamente no
porque lo último es que pero yo he visto
Ana María del Don lo he visto en Twitter
en un clip diciendo que su hija era una
cara dura y aquí comentamos antes de que
entrara que como se había vetado ciertos
temas la única baja que le quedaban a
María el don era hablar mal de su hija
vaya hoy la llama caradura
enfrentamiento en un plato en otro si es
que de verdad crees que la no dignidad
es muy dura en semana santa y en
cualquier semana que no es Javi fíjate
que yo te iba a poner un clic en el que
la madre la defendía de Aurelio voy a
ponerlo estoy viendo miembros
estás viendo miembros Si de repente
ahora es miembro como regalo de Elena
mejías plena miembro de Elena Elena
Muchas gracias cinco Marina eh 25 más y
bajamos
ponemos el momento bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno
se me ha cambiado
están hablando sobre el tema del nuevo
novio de maldom que a mí me sorprende
que esto sea tema en fiestas o sea el
nuevo novio de No yo te explico porque
es tema quieres que te lo explique Sí
hombre este tema en fiesta porque si no
la aportación o la presencia de
anamarías como cuando iba Mako que me
acuerdo en viva la vida pues sin
Matamoros decía algo porque aprovecha
sabes dices ya que tengo al personaje
Pues intentas todo lo que sea para que
Ana María se manifieste porque si no de
que hablan a María de Ana Obregón Sí
pero nos importa no ya o sea porque el
novio está yendo a los debates no
entiendo no sí espera Emilio ha regalado
otros cinco miembros Emilio
a 20 usuarios la condición de miembro
son 30 son 30 Ay Dios mío
que llegó el momento del vendín Ay Dios
mío Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay Ay Ay Ay son 30
son 30 marinas mientras que pongo el
clima bajando No sí llegó el momento el
gran momento tengo que [__] las llaves
mi madre solo me da un euro mamá Podrías
darme más revisa bien el bending antes
de enfocar eh
nos podemos Buscar un rollo no sé no sé
la verdad no sé hasta qué punto pero
bueno
Dónde están las llaves
no se enfoca mi madre porque no está
arreglada pero es muy bella espera un
segundo cojo la dónde están si no están
aquí las llaves un segundo Esta es la
gente aplaudiéndote la gente está
encantada con que tú bajes a la calle
qué cabrones son Dentro de media hora
espera sí sí no Porque además si hay
alguien del alisal dilo en el grupo Javi
en el grupo bueno Esto para hacer el
WhatsApp si hay alguien legal Diles que
no pero claro hombre podemos hacer aquí
un debate no sé ni lo que estoy haciendo
Espérame llevo el tabaco no pueden ir a
verte si quieres sí si hay es que he
leído gente que es de mi barrio entonces
hay gente de mi barrio si quieren que
bajen
una te lo juro que me meo de risa cómo
baje a alguien hombre sería un gran
momento
con diez más cantas con un miembro de
esa pero es que no creo que podamos
hacer eso eh en YouTube creo que no
podemos
sería ya una humillación aparte porque
le pueden sacar imágenes y cosas pero
creo que no podemos
creo que no podemos hacer eso creo que
no podemos hacer eso
cantar cantar Sí pero es que atesa se le
ha ocurrido una idea muy malvada que era
hacerte cantar con un miembro de
micrófono O sea imagínate pero claro eso
creo que yo tuve ya nos penalizaría creo
que yo tengo ese miembro de esos en casa
podría ser sabes pero no pero cómo vas
al vending pero ya te digo
vale tú escuchas vale Sí sí sí sí sí sí
sí sí sí sí perfectamente
muy buenos
consejos Mira yo soy su madre la
pregunta
Pues un poco sí la verdad
con el padre de su hija
[Música]
pero hay una cosa Marina que a mí no me
gusta que se metan en la vida Privada de
una persona cuando no era pública
a ver pero es que eso tiene una fácil
respuesta que la gente van ahí hay mucha
gente a lo del vendín espera un segundo
como un coche es que a ver a lo mejor
son seguidores
no no tiene pinta no A ver si se van a
ver si se van bueno da igual No por nada
pero tal que si no es que como que nos
cortan un poco el rollo Bueno lo
importante que la respuesta a la que tú
dices a ver si así sale el novio de
gemaldón es porque
Ana María está de acuerdo o sea te
quiero decir que esto es un consenso que
si sale él es porque pues bueno es claro
es la nueva baza la nueva baza que
tienen de bueno ahora hablamos del novio
de gema es que si no de que van a hablar
y ahora Ana María el don dice que es una
cara dura O que es una o sea de qué van
a hablar ahora qué mal Don está fuera de
supervivientes entró porque sabemos que
firmó antes de que conociéramos todo
esto sino porque lo que nos interesaba
de gema en supervivientes era que nos
contara el pasado de Ortega con Ortega
Cano su relación con Gloria Camila y
bueno ese pasado de gema que llamamos
romeira y algunos más insinuaron que
había que investigar no que a ver
algunos sabemos pero claro eso ya es
cosa suya a contarlos
a alguien
pero que tú hayas hecho ciertas cosillas
ciertas gamberradas cuando haya sido
joven que tú yo que sé ya sabes no
era un personaje público en ese momento
quién Ana María
pero desde cuándo eso a algunos
programas les importa no no yo te digo
mi opinión que yo no lo que no me parece
bien
sí sí no no si yo entiendo que no te
parezca bien pero pero
hay paz Qué bonito nombre y Qué
complicado siempre también Paz siempre
apoyándonos
Oye qué bonita muchas gracias Paz bueno
Muchas gracias como si fuera para mí que
que Pero sí yo ahora lo que creo que va
a pasar es atención eh Por favor que la
gente esto se lo guarde bien va a llegar
a España Gema un drama universal
atención atención eh lecturas primer
paso primer paso bueno primer paso es
que tendrá que de supervivientes por
contrato pero ahí puede contar puede
contar Pero esto es lo que va a pasar
sus Bueno le pasó muy mal tal y cual mi
concurso mi concurso mi concurso porque
reaccionar alma bollo Raquel mosquera
dos cosas tal atención siguiente paso
lecturas a saber he vuelto y me he
encontrado a mi madre de no sé qué tal
siguiente paso deluxe pero es que van es
que es Dos más Dos son cuatro y ya y a
lo mejor la siguiente semana mientras
Ana María responde en fiesta Gema
un sálvame diario un día un también
entiendes la forma de retroalimentar
cuánto puede durar un mes un mes y medio
es que ese efímero se me hace
pues entonces dónde la mandas porque
Germán fiesta no te digo yo que Gema el
don en fiesta no porque está la madre se
trata de tener es como Alejandra Rubio
en fiesta Carmen y la otra en el deluxe
unas en un lado y otras sabes no tiene
sentido tenerlas en el mismo lado sino
qué [__] con perdón con las de la
expresión Pero sabes entonces
no sé a mí es que el personaje deje
maldone mira que hay gente que te puede
caer mal hay gente que me cae mal pero
me gusta como personaje no pero a mi
hija maldona es como no sé a ti es como
cri cri cri cri cri cri
me aporta y se pudiera hablar del tema y
hubiera fíjate tú que cuando cuando
estuvo cuando tuvo justo antes de vetar
la lista esta de los famosos vetados
justo Gloria Camila empezaba a entrarle
al trapo a Gema ya
interesante ya pero bueno ha sido la
propia cadena quien ha decidido que eso
no sea así no que esto no sea así pero
sí que es verdad que si eso no se
hubiera vetado Pues sí porque una Bueno
pues mira me alegro que haya sido así
porque mira Gloria como ha acabado sin
esto estando vetada Sí bueno por eso te
digo no sí no sabes gestionar muy bien
las cosas esta Gloria
eh Javi pero es que una cosa o sea cómo
gestiona voy a parar quieta que la gente
dirá No paras es que cuesta es que estoy
esperando a veces se baja gente de ahí
que me sé
un poco raro que
tú imagínate Gloria
dos años vaya dos años los de Gloria o
sea y tampoco veo que su hermana le
importe mucho la verdad le haya
importado mucho porque al final son las
consecuencias de lo que ha hecho la
hermana se la lleva por delante
inconscientemente inconscientemente se
la lleva por delante sobre todo este
último año a raíz de tal todos los
mensajes que tendrá que recibir a diario
que te pongan los pies de los caballos a
ti a tu padre de esta no sé Yo la
entiendo a lo mejor fue un poquito
innecesario el vídeo pero Yo la entiendo
porque yo creo que no buscaba No creo
que no buscaba caso que buscaba que la
creyeran desesperadamente por eso subía
con la mano temblando Es que yo la
entiendo porque todos hemos pasado por
eso alguna vez
un vídeo editarlo y ponerle música
eres de Gloria Camila para mí es
exactamente
lo ha editado le ha puesto un filtro de
blanco y negro le ha puesto música
triste
Bueno pero es que ya cada uno ya pero es
que no es lo mismo pero todavía mejor Ah
vale hombre o sea veo todavía mejor o
sea veo más más razonable que tú en un
momento de explosión y de ansiedad cojas
el móvil y subas una historia llorando
veo eso
pareció bien ese vídeo La verdad O sea
que no ya no es que no me parezca bien o
mal sino que me parece que le quita el
hecho de editarlo y poner O sea tú
imagínate [__] estoy muy mal voy a
grabarme Mira voy a grabar la mano para
que vean como tiemblante Mira Vale pero
no solamente es que te esté grabando y
le estés haciendo fotos es que encima lo
estás editando le pones el blanco y
negro para tal Y le pones una música
triste
ya sí sí sí sí sí
Sí yo creo que a ver que solo podía
haber evitado Sí sí porque es que va
general el efecto contrario De hecho he
visto comentarios en redes de gente que
tal digo también Que poca sensibilidad
tíos o sea es que luego es como el otro
día el otro día yo mismamente esto un
pequeño comentario puse una historia de
una cosa concreta mía tal Y me dice una
tía es que o sea hice una te lo mereces
por perra por mala portal y digo de
quién habla sabes como que me sentí digo
me lo está diciendo a mí o sea como
súper herida en ese momento porque basta
que estés herido por x cosa como para
que te leas de repente un comentario sin
querer que te viene de sabes de alguien
no saben esa persona en ese momento no
es consciente del momento puntual en el
que tú puedes vivir en ese momento Y es
que te parte tío o sea es como sabes lo
que te quiero decir No sé ya estoy a
punto se han apagado como las luces no
este barrio No sé bueno puedes preguntar
a Javier el grupo si hay alguien de
lalisal que antes he visto que hay
alguien en el grupo hay alguien por ahí
la fantasía de repente aparezca un
espectadores voy a ir es que a ver no me
estoy moviendo porque hay como mucha
gente ahí un poco rara pero bueno espere
a ver Espérate Espérate
espérate voy a bajar el móvil porque
estoy grabando a ver si me van a pegar
aquí una paliza tú imagínate calva
estampada en un mago lo que nos faltaba
Pero
qué dice la gente Javi si no lo estás
leyendo igual hay alguien del barrio no
que me está diciendo una cosita Teresa
que no no dice nadie no dice nadie nadie
que ven ve al bendy G Ah que vayas al
bendy entrevista a la gente no no no